# Задача 2. Порядок обхода

Дано число N < 10^6 и последовательность целых чисел из [-231..231] длиной N.  
Требуется построить бинарное дерево, заданное наивным порядком вставки.   
Т.е., при добавлении очередного числа K в дерево с корнем root,  
если root→Key ≤ K, то узел K добавляется в правое поддерево root;  
иначе в левое поддерево root.  
Требования:

- Рекурсия запрещена.
- Решение должно поддерживать передачу функции сравнения снаружи.

Вариативное задание:  
2_3. Выведите элементы в порядке post-order (снизу вверх).

| in        | out   |
| ----------|:-----:|
| 3<br>2 1 3| 1 3 2 |
| 3<br>1 2 3| 3 2 1 |
| 3<br>3 1 2| 2 1 3 |
